(ទស្សនា​នៅ​លើ dramacool.asia និង kissasia.cam អ្នកគ្រប់គ្រង​ជំនួយ)
វីយ៉ា ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
គ្រាន់តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
នេះ​គឺ Larkin Sanchez!
ហេ! ពិតជា Larkin មែន!
- មក!
- ឡាគីន! ថតរូបជាមួយយើង!
ថា Arkin ជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ
មានភាពក្លាហានក្នុងការបោកប្រាស់ Clea។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ Larkin Sanchez?
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់។
ក្មេងស្រីក្នុងរូបនោះជាអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាបុរសដែលអ្នកកំពុង
ឱបនោះមានមិត្តស្រីរួចហើយ!
វីយ៉ា!
សូមអភ័យទោស។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ។ មក​ចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកម្មផលនឹងមករកអ្នកទាំងពីរ!
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែល Larkin កំពុង
ឱបជាភាសាអេស្ប៉ាញទេឬ?
ក្មេងស្រីនោះជានរណា?
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ទើបតែប្រើ Clea ដើម្បីឲ្យ
គាត់អាចល្បីឈ្មោះ។
យ៉ាណា តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
អ្នកស្អាតណាស់ វីយ៉ា។
ហើយអ្នកមានចិត្តល្អ។
អ្នកនៅតែជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ វីយ៉ា។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់ទេ?
ស្អាត!
អូយ! ខ្ញុំបានឃើញកូនឆ្កែរបស់ Clea និង Arkin ហើយ
នៅក្នុងផ្នែករងរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
នាងកំពុងឈ្លោះជាមួយ Clea។
ហេ! ស្រី​ឆ្កេញី!
ស្រីសំផឹងអើយ!
អ្នកកំពុងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ...
វីយ៉ា!
ចា៎ ម៉ាក់ ចូ? ចា៎។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន យល់ព្រមទេ?
សួស្តី។
- ឡាគីន?
- ចា៎ លោក។
យល់ព្រម។ កូនប្រុសរបស់ Allie?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ម៉ាត់ វីឡានូវ៉ា មកពី
Cloud Entertainment។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ដូច្នេះនេះជាសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
ព្រោះបើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ល្អ, ល្អ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកចង់បានរឿងនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងប្រជែងគ្នា
ដើម្បីតំណែងដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានរឿងនេះណាស់លោកគ្រូ។
ខ្ញុំចង់សរសេរបទចម្រៀង និង
សម្តែងក្នុងភាពយន្ត និងរឿងភាគទូរទស្សន៍។
យល់ព្រម…
ហើយសំខាន់បំផុត ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
នោះជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកសុបិន។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
- មែនហើយលោក។
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តធំៗ តែងតែមានតម្លៃថ្លៃ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
ជឿខ្ញុំ។ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជួយអ្នកបាន។
យើងនឹងធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម លោក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកថា
នេះ​នឹង​មិន​ងាយស្រួល​ទេ។
ហេ! សម្រាក!
យើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចជាគូស្នេហ៍។
គូស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ​មួយ។
នោះជាអ្វីដែលមនុស្សចង់បាន។
លោកម្ចាស់ តើនោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់អ្នកគាំទ្រទេឬ?
- បើយើងធ្វើបែបនោះ?
- ទេ ទេ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​សេវាកម្ម​អ្នកគាំទ្រ Larkin។ យល់ព្រម?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែកុំច្រើនពេក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នា។
ធ្វើឲ្យពួកគេចង់បានបន្ថែមទៀត
ជាពិសេសអំពីស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
បាទ/ចាស៎!
ហេតុអ្វី?
តើមានបញ្ហាទេ? តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាសុបិនរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ល្អ, ល្អ។
អ្នកសុបិនល្អ។
សុបិន្តល្អណា៎ តោះទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ
— - ស្រីសំផឹង!
- លាង​សម្អាត​ខ្លួន​អស់​ហើយ។
- អ្នក​ជា​អច្ឆរិយៈ​ដែល​មាន​តែ​មួយ​គត់។
អ្នក​ល្ងង់​ហើយ ហួសសម័យ​ហើយ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ
— - ស្រីសំផឹង!
នោះសាកសមនឹងអ្នក!
- អ្នក និង Arkin មិនមែនជារបស់ជាមួយគ្នាទេ។
- អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
ហេ!
អ្នកកំពុងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
សូមឈប់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
- កូនស្រីរបស់អ្នកជាស្រីបម្រើ!
- ទៅផ្ទះវិញហើយ!
- នាង​ជា​ស្រី​ពេស្យា!
- វា​ជា​ការ​ពិត។
ចេញពីទីនេះ!
- នាង​ជា​ស្រី​ពេស្យា។
- ទៅ!
នាងកំពុងលួច Arkin...
- ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តតាំង​វិញ​ទេ?
- នាង​ជា​ស្រី​ពេស្យា​មែន!
- អ្នកគួរតែចងចាំថ្ងៃនេះ។
- ទៅផ្ទះវិញ!
រង់ចាំយើង។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីរកអ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ!
- ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីអ្នក!
ខ្មាសអៀនណាស់!
តាមរយៈ… សង្សារ?
ចុះបើលើកក្រោយវិញ
ពួកគេចេតនាអូសទាញ
គ្រួសារខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ា នេះជាកំហុសរបស់ប៉ា។ ប៉ាសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
ប៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
មីរ៉ា? យសា?
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើតឡើង។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបាន
អូសទាញចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ វីយ៉ា។
យើងតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក Via។
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
អរគុណ។ សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរមិនអីទេឬ?
មិនអីទេ។ ទៅសម្រាកទៅ។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ វីយ៉ា។
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹង។ ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា
ជាមួយម៉ាក់ពីមុន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ភ្លេចវានៅឡើយទេ។
តើនោះជា Ivy Diaz មែនទេ?
- នោះ​គឺ Ivy។ អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
- អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់។ តើ​នាង​មិន​ទាន់​ហួស​ពី​ចំណុច​កំពូល​របស់​នាង​ទេ​ឬ?
មិត្តអើយ នាងហួសសម័យហើយ!
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
នាងញៀនថ្នាំហើយ!
- អេ៎! មុខស្ងួតអស់ហើយ!
- នេះ​ជា​អ្វី?
- នាងថែមទាំងមានហ្គីតាទៀតផង!
- នេះជារបៀបដែលការលាងសម្អាតមើលទៅដូចមែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងច្រៀង ដើម្បីឲ្យ
យើងអាចឮសំឡេងរបស់អ្នក...
អ្នក​ល្ងង់​ហើយ ហើយ​ក៏​ឈ្លើយ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវឃើញខ្ញុំ
យំ ហើយត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
តាមរយៈ?
ឡាគីន!
ប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅ នាង
គ្មានសិទ្ធិបំផ្លាញ ArClea ទេ!
ស្រី​ស្អាត​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មីរ៉ា!
- អ្ហា៎! ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង
— - មីរ៉ា!
ពួកគេកំពុងនិយាយ
រឿងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
ពេលដែលពួកគេមិនស្គាល់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យពួកគេធ្វើបែបនោះបានទេ វីយ៉ា។
បើខ្ញុំខ្សោយម្លេះ😕
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួកគេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខឹងនឹងខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយដូច្នេះ
ថាខ្ញុំជាស្រីសំផឹង។
ចុយ​គេ​ទៅ!
តើពួកគេជានរណាទៅដែល
មានគំនិតអំពីអ្នក?
ឥឡូវនេះ អ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ
ឡាគីនចង់ឈប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទេ ព្រោះ
យើងទាំងពីរបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
អ្នកដឹងទេថារឿងទាំងអស់នេះនឹងមិន
ផ្តល់ផលល្អដល់គាត់ ឬអាជីពរបស់គាត់ទេ។
ហើយសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បំផ្លាញវាឡើយ។
មិនមែន Larkin ទេ។
មិនមែន អាឌី ទេ។
មិនមែនអ្នកណាម្នាក់ទេ។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
វីយ៉ា សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំកំពុងថតរូបឥឡូវនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករវល់។
យើងត្រូវនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក វីយ៉ា។
តាមរយៈ?
ឡាគីន។
តើយើងនៅតែអាចធ្វើឱ្យការងារនេះដំណើរការបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។
វា​កំពុង​តែ​ច្រើន​ពេក​ទៅ​ហើយ។
សូម្បីតែក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ
កំពុងត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ប្រហែលជាដល់ពេលឈប់ហើយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក។
ប្រាប់ពួកគេថាយើងចប់ហើយ។
ចូរស្មោះត្រង់នឹង Clea វិញ។
ប្រាប់ពួកគេថា នាងជា
ស្ត្រីតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រាប់ពួកគេ។
ចូរនិយាយថាមិនដែលមានយើងទេ។
និយាយ​ថា...
ចូរនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបន្តដេញតាមអ្នក។
ថាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលថើបអ្នកនៅយប់នោះ។
វីយ៉ា, មកចុះ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី វីយ៉ា។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងសុំឲ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលនឹងជួយសង្គ្រោះអាជីពរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាន
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យគេ
សម្លឹងមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ?
កំពុងប្រឈមមុខដាក់គ្នា ត្រូវបានគេ
គប់របស់របរមកលើខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ?
គីណូ វាឈឺណាស់។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
វីយ៉ា ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីៗទាំងអស់។
មិនមែន​ត្រឹម​នេះ​ទេ។ សូម?
ខ្ញុំលែងចង់បានរឿងនេះទៀតហើយ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ការឃើញអ្នករងទុក្ខ
បែបនេះថែមទៀត។
ដូច្នេះសូម Via។
តាមរយៈ
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ វីយ៉ា។
ឆ្កួតមែន! ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរពេលអាន
អ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយ
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថានោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើពួកគេដឹងទេថាអ្នកឡើងឋានៈដោយរបៀបណា
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់បងប្អូនរបស់អ្នក?
តើពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
តើពួកគេបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកស្រឡាញ់ Via ទេ?
ឡាគីន វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
វីយ៉ា តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្វីក៏ដោយ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម​តាម​រយៈ។
តាមរយៈ
ខ្ញុំធ្លាប់ស៊ូទ្រាំនឹង
ការឈឺចាប់ទាំងអស់ពីមុនមក មែនទេ?
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែជាមួយនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោសអ្នក។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
យើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
ជីវិតទាំងមូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរងទុក្ខវេទនាបែបនេះហើយ
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
វីយ៉ា ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយដដែលៗ
អំពីខ្លួនឯង ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
សុំទោសដែលរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបាន
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯងថា ខ្ញុំនឹងមិន
ទុកឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលឥឡូវនេះ
និងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ផង។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងជីវិតដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ទេ
ពេលដែលយើងនឹងបែកគ្នា ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាគឺ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្បែរអ្នកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើទៀតទេ។
ក្នុង​គ្រប់​អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរងរបួស។
អរគុណសម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អូនស្រលាញ់បងជាមិត្ត,
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រី
ដូចអ្នកដែរ វីយ៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក
រហូតដល់អ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ វីយ៉ា?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងការគ្មានខ្ញុំនៅក្បែរបានទេ?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងការមិននៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វីយ៉ា ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ព្រោះយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
យើងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា
រាល់ថ្ងៃ មែនទេ?
តាំងពីមត្តេយ្យសិក្សាមកម្ល៉េះ មែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែរក្សាវា
បែបនោះរហូតដល់មហាវិទ្យាល័យ។
ហើយនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ
យើងនៅតែនឹងទៅជាមួយគ្នា។
គ្មានលេសទេ។
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
ទេ។
មិត្តភក្តិ? យើងជាមិត្តល្អបំផុត!
មិត្តភាពរបស់យើងនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ការយល់ច្រឡំតូចមួយ។
ទោះបីជាយើងផ្លាស់ប្តូរច្រើនក៏ដោយ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ យល់ព្រម?
សន្យា?
សន្យា។
តាមរយៈ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែច្រឡំ។
គីណូ អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
វ៉ាយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរួចហើយថា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជៀសវាងវា?
ឆ្កួត​ហើយ Larkin។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់!
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា មែនទេ?
រុញខ្ញុំចេញបើអ្នក
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំ.
គីណូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
វ៉ាយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះទៅ។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងជាច្រើនអំពីអ្នក
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង
ទំនុកច្រៀងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
ហើយសូមអរគុណ
សម្រាប់ការជ្រើសរើសស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត
ទោះបីជា
មនុស្សជាច្រើនកោតសរសើរអ្នករួចហើយក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ គីណូ។
នៅ​មាន
​ជីវិត​មួយ​ពេញ​មួយ​នៅ​ខាង​មុខ​យើង វីយ៉ា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងចំណាយពេលខួបនីមួយៗជាមួយគ្នា។
ពីលើកទីពីរ,
ដល់​ពណ៌​ប្រាក់
សូម្បីតែរហូតដល់ខួបមួយសតវត្សរ៍ក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំចង់ចាស់ទៅជាមួយ។
កុំដោះវាចេញអី យល់ទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
វាតែងតែគ្រាន់តែជាអ្នក។
នេះហើយ។ ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
យើងបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំ
ជាមួយគ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យនេះ។
ប្រាំឆ្នាំនៃការតស៊ូដើម្បីឆ្លងកាត់
ស្នាក់នៅ​ដល់​យប់​ជ្រៅ ដើម្បី​ឲ្យ​ចាន​របស់​យើង​ឆ្អិន​អស់។
ប្រាំឆ្នាំនៃការស៊ូទ្រាំ
គ្រប់យ៉ាង ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាបត្រនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ… យើងនៅទីនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
យើងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅជាមួយកូនៗយើងទាំងអស់គ្នា។
វីយ៉ាបានបញ្ចប់ការសិក្សារួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបាននៅទីនោះដើម្បីមើលវា។
គ្មានអ្វីថ្មីអំពីរឿងនោះទេ។
វាមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែល
នាងមិនបានឃើញនោះទេ។
នាងក៏មិនបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំធំឡើងដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំទទួលយក
ភារកិច្ចទាំងអស់នៅផ្ទះ។
របៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
និងមើលថែប៉ា។
របៀបដែលខ្ញុំរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
ឯងមិនទៅនិយាយជាមួយម៉ាក់ឯងទេឬ?
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ទៅ​ទីនោះ​មុន​សិន។
តើវាមានតម្លៃទាំងអស់ទេ ម៉ា?
ពេលអ្នកគិតអំពី
មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
អ្នកណា​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​ពេល​អ្នក
​កំពុង​រវល់​ដេញ​តាម​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក…
តើវាមានតម្លៃទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអាច
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែតើនោះពិតជាមធ្យោបាយតែមួយគត់មែនទេ?
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនដែលមានក្តីស្រមៃធំ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចសុបិន។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរវល់ដេញតាមក្តីសុបិន្តទាំងនោះ។
គ្រួសារខ្ញុំ។ អាគីន...
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វេទនា​ណាស់។
វាពិតជាពិបាកណាស់ ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សបែបនោះ
នៅជុំវិញខ្ញុំ ច្រើនជាងខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯង...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជីវិតរបស់យើងនឹងល្អប្រសើរ។
ទោះបីជាវាមានន័យក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវលះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាសិស្សស្ថាបត្យកម្ម
នៅក្រុមហ៊ុនសំណង់ Valeria?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ដាក់ពាក្យសុំធ្វើជាអ្នករត់តុ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែផ្តោត
លើការធ្វើជាកូនជាង?
វាសម្រាប់ប្រាក់ចំណូលបន្ថែម ខណៈពេលដែល
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការប្រឡងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំចង់ជួយ
គ្រួសារខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោកស្រី
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍អ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំជាអ្នករៀនលឿន។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅយប់ស្អែកបាន។
ពិតមែនឬ?
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោកស្រី។
ខ្ញុំសន្យា ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។ ចូរខំប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព យល់ព្រមទេ?
អរគុណ​លោកស្រី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានទំហំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាន
ការកែតម្រូវនៅនាទីចុងក្រោយទេ។
មួយវិញទៀត នឹងមានកិច្ចប្រជុំមួយនៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយលោក Dagdag វេលាម៉ោង ១០:០០ ព្រឹក។
សូមតាមដានផងដែរ ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំរបស់យើង
ជាមួយអ្នកស្រី Chang នៅតែបន្ត។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ លោកស្រី ឌីអាស?
លោកស្រី សូមអភ័យទោស តើមានរឿងអ្វី...
អ្នកស្រី សូមអភ័យទោស តើ
​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ចុងក្រោយ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
អ្នកស្រី ឌីអាស ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែមកថ្មី
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការងារនេះ អ្នកមិនអាចយឺតយ៉ាវបានទេ។
នៅទីនេះ។
រៀបចំនាវាទាំងមូលនេះ
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អតិថិជនម្នាក់របស់យើង។
សូមបង្ហាញវាមកខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក
មុនពេលជួបជាមួយលោក Dagdag។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
អរគុណ​លោកស្រី។
អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ការកក់សម្រាប់លោក Sir Chris?
បាទ/ចាស៎ សូម។
មិនអីទេ ត្រង់នេះត្រង់នេះ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
លោកស្រី, នេះជាម៉ឺនុយរបស់យើង។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេល
អ្នករួចរាល់ក្នុងការបញ្ជាទិញ។
- អរគុណ។
អ្នកនាង តើលោកអ្នកអាចតាមដានរឿងនេះបានទេ?
- សូម​មួយ​ភ្លែត។
- អរគុណ។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក លោក។
អរគុណ។ សូមរីករាយ!
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកនៅតែល្អ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ទៅសម្រាកមួយសន្ទុះសិនទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អរគុណ។
អ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះសិន។
- អរគុណ។
- អ្នកនាង សុំទោស!
យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីបញ្ជាទិញ។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកចង់កម្ម៉ង់អ្វីទេ លោកស្រី?
ប៊ឺហ្គឺសាច់គោបុរាណពីរ
និងត្រីធូណាអាលីយ៉ូអូពីរ។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន Via។ គ្រាន់តែបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះបាន។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនោះទេ
វាសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
អត់ធ្មត់​សិន។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
តាមរយៈ?
ហ៊ឺ?
អ្នកមិនទាន់គេងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងចូលគេងបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​វេច​ខ្ចប់​អាហារ​របស់​អ្នក​រួច​ទេ។
វីយ៉ា អ្នកមានការងារធ្វើពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូ! មិនអីទេ។ មីរ៉ា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
- ងាយស្រួលណាស់ វីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វីយ៉ា តើ​អ្នក​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ចម្អិន​បាយ​បាន​ទេ?
និង​របៀប​ចៀន​អាហារ
និង​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាយ៉ាងម៉េចដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់រៀនបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនភ្លាមៗ?
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នករវល់ ឬហត់នឿយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
មីរ៉ា
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
គ្រាន់តែសម្រាកមួយរយៈសិន។
ទៅគេងទៅ។
គេងឲ្យបានច្រើន ដើម្បីមាន
ថាមពលសម្រាប់ទៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយណាស់ វីយ៉ា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
លះបង់ច្រើនណាស់ ហើយ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ថាវាគ្រាន់តែជាការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែបន្តិចក៏ដោយ។
(មើល​នៅ​លើ​គេហទំព័រ kisskh.org ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង)
យល់ព្រម មកទីនេះ។
នេះងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើវាគ្រប់ពេលទេ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដាក់ពីរពែងរួចហើយ។
លាងអង្ករពីរដង រួចស្រង់ទឹកចេញ។
បន្ទាប់ពីនោះបន្ថែមទឹកពីរពែង។
សមាមាត្រនៃអង្ករទៅនឹងទឹកគឺមួយទៅមួយ។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
លាងវាជាមុនសិន។
- មិនថាអ្នកប្រើទឹកប៉ុន្មានទេ។
- យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់មក...
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
វាងាយស្រួលណាស់។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ឥឡូវកុំឲ្យអង្ករហៀរ។
បទបង្ហាញរបស់អ្នកល្អណាស់
ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវការប៉ូលា។
អ្នកជាអតីតនិស្សិត Panther មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
យើងតែងតែរំពឹងថានឹងមានឧត្តមភាព
ពីនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាភាសាអេស្ប៉ាញ។
ដូច​អ្នក​ចាស់​ៗ​នៅ​ទីនេះ​ចូលចិត្ត​និយាយ​ថា
ភាពមធ្យមមិនមានកន្លែងនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ​លើកក្រោយ
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ហើយ។ យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។ អរគុណ លោកស្រី។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ឡាគីនកំពុងនិយាយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ!
កុំ​ខ្លាំង​ពេក។
អូខេ! មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយឡើងវិញថា
ខ្ញុំ និង Clea មិនមែនជាមនុស្សផ្លូវការទេ
នៅពេលដែលហេតុការណ៍នោះបានកើតឡើង។
ហើយដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក,
ស្ត្រី​ក្នុង​រូបថត​នេះ
​ជា​មិត្ត​ភក្ដិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងនៅជិតគ្នាយូរហើយ។
មិនអីទេ ដូច្នេះមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជារូបថតមើលទៅដូចនោះ?
ពេលនោះនាងស្រវឹងហើយ
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
ក្លៀ​ដឹង​អំពី​វា​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ និង ឃ្លី សុខសប្បាយជាទេ
ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
ហើយខ្ញុំលែងទាក់ទង
ជាមួយមិត្តនោះទៀតហើយ
ដូច្នេះសូមឈប់តាមនាងទៅ។
ក្មេងស្រី អ្នកនៅតែសុខសប្បាយទេ?
នៅតែប្រយុទ្ធ។
លោកស្រី សូមអភ័យទោស នេះជាការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់យើង។
បើអ្នកចង់...
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
- សាំ!
សួស្តី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឮថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ...
ហើយខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពី
ដំណើរអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដល់អ្នក។
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើយើងនៅតែអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ
ចាប់តាំងពីផ្ទះបាយ
បានទទួលការបញ្ជាទិញចុងក្រោយរួចហើយ។
វីយ៉ា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
សាម៉ាន់ថា វីរ៉ា?
លោកស្រី ខ្ញុំឈ្មោះ សាំ!
តោះថតរូបមួយមើល!
អ្នកស្រី សាំ តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មក​ៗ មក​ៗ
នៅទីនោះ។
មួយ​ទៀត។ មួយ ពីរ...
មួយ ពីរ... ចប់ហើយ។
អរគុណ។
- អរគុណ!
- អរគុណ។
- អរគុណ! តោះទៅ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកយល់ព្រម
ធ្វើវីដេអូស្វាគមន៍
សម្រាប់កូនរបស់ម្ចាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្រាក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅតែគ្រប់គ្រង។
អ្នក?
សុខសប្បាយជាទេ?
រវល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
សូមកុំទុកវាទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
អ្នកដែរ។
កុំ​ទុក​រឿង​ទាំងអស់
​សម្រាប់​ខ្លួនឯង​ដែរ យល់ទេ?
អ្នកតែងតែប្រាប់អ្នកដទៃថា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
មែនហើយ វាពិបាកណាស់។
យើងចង់លាក់អ្វីៗទាំងអស់
ពីព្រោះយើងមិនចង់
ដាក់បន្ទុកលើអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
វាពិបាកក្នុងការរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នករួចរាល់។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នកទៀត។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅលេង Arkin
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មើលទៅល្អហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
- អ្វីដែលគាត់អាចនិយាយបានគឺអំពីអ្នក
— - សាំ។
ខ្ញុំពិតជាលែងចង់
និយាយអំពីរឿងនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏បានជួប Clea ដែរ។
អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាង
ចង់ការពាររូបភាពរបស់នាង។
នាងត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ឱ្យក្លាយជាតារាល្បី
តាំងពីនាងនៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
នាងបានខិតខំធ្វើការ ហើយសម្រេចបានទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកខឹងនឹងនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខឹងនឹងនាង
ពេលដែលនាងគ្រាន់តែ
ការពារ និងការពារយើង?
ខ្ញុំយល់
កន្លែងដែលនាងមកពី។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
បញ្ចប់ដោយការបំផ្លាញអាជីពរបស់នាង
បន្ទាប់មកយើងពិតជាត្រូវឈប់មែនទេ?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អជាង...
គ្លីយ៉ាចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អាដូនីស។ អ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
អាឌី អតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
ត្រឡប់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ។
ចាំទេ? យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់ទេ
នឹងបាត់ទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា Adi ក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់នាង
ពីការធ្វើរឿងដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
នាងមានកិច្ចសន្យា ដូច្នេះ...
ដូច្នេះគាត់ក៏មិនអាចនៅជាមួយនាងបានដែរ។
វាបង្ហាញថាគាត់ក៏កំពុងតស៊ូ
ជាមួយស្ថានភាពនេះដែរ
គាត់គ្រាន់តែមិនបង្ហាញវាទេ។
ខ្ញុំ និង Adonis មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា​បន្តិច។
ភាពខុសគ្នាគឺថា ខ្ញុំបានព្យាយាម។ គាត់មិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ខ្លួន
ទៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹង Clea ទេ។
សូមប្រាប់នាងផង ក្រែងនាងគិតដូច្នោះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹង
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ តែប៉ុណ្ណោះ
និងការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយប៉ាបានឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក វីយ៉ា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្មាស់អៀនអី គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ សាំ។ អ្នកបាន
ជួយយើងច្រើនណាស់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងថែមទាំងមានប្រាក់ខែបន្ថែមនៅចុងសប្តាហ៍នេះទៀតផង
ពីព្រោះយើងនឹង
រៀបចំកម្មវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែអរគុណណាស់ ពិតជាអរគុណណាស់។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមិនស្រវឹងដោយសារយន្តហោះទេឬ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមកដើម្បី
ជូនអំណោយដល់អ្នក និងដើម្បីសួរសុខទុក្ខអ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
មានមនុស្សជាច្រើនសួរខ្លួនឯង
ថា តើធ្វើដូចម្តេចទើបទទួលបានជោគជ័យ
ស្ថាបត្យករហ្វីលីពីនម្នាក់នៅបរទេស។
តើអ្នកគិតថា
ភ្ញៀវដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើងនឹងជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ—
- ខ្ញុំបានឮថាជាអ្នកចម្រៀងល្បីម្នាក់។
- វាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជ្រើសរើសចាកចេញ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់សង្ហា!
ថ្ងៃទាំងនោះ
ពិតជាលំបាក និងធ្ងន់ធរខ្លាំងណាស់។
ដើម្បីប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាង
ហើយចាកចេញពីជីវិតដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
ជាពិសេសមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅទីនេះ។
អេស្ប៉ាញមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីដំបូង។
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់កន្លែង និងឱកាសឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើន។
ហើយនៅទីបំផុត
វាបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
សាងសង់អ្វីដែលពិតប្រាកដ។
មិនត្រឹមតែអគារប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាជីវិតមួយដែលខ្ញុំអាចមានមោទនភាពចំពោះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែបង្កើតគម្រោងសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏អាចសង់ផ្ទះ
ឲ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។
ហើយខ្ញុំអាចជួយ
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការ
សម្រេចចិត្តដដែលនោះម្តងទៀត?
ច្បាស់​ណាស់​ថា...
បាទ/ចាស៎!
អរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះសារដ៏បំផុសគំនិតនោះ
ស្ថាបត្យករ Kaydee Benito។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងមានភ្ញៀវពិសេសម្នាក់
ដើម្បីច្រៀងជូនយើង។
ដើម្បីច្រៀងបទចម្រៀងថ្មីបំផុតរបស់គាត់
"ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
សូម​ឲ្យ​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​ស្វាគមន៍
ឡាគីន សាន់ឆេស!
សួស្តី នេះ​គឺ Larkin Sanchez។
គោរពដល់ស្ថាបត្យករទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីទៅដល់គោលដៅ
កន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ,
«ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ»។
បទចម្រៀងនេះនិយាយអំពី
សុំឱ្យនរណាម្នាក់ស្នាក់នៅ។
គាត់កំពុងចងចាំរាល់
ការសន្យាដែលពួកគេបានធ្វើជាមួយគ្នា។
សន្យាថា
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ដូចជា​អត្ថន័យ​នៃ​ទំនុកច្រៀង​អញ្ចឹង
«តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេឬ?»
«តើអ្នកមិនបានសន្យាទេឬថា
យើងទាំងពីរនឹងមិនបោះបង់ចោលគ្នា?»
«តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ និងផែនការទាំងអស់របស់យើងទេឬ?»
មែនទេ?
សូម​តន្ត្រី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
♪ និយាយវាឥឡូវនេះ ♪
♪ និយាយថាវាពិតជាចប់ហើយ។ ♪
ស្រលាញ់អ្នក!
♪ កាន់ដៃអ្នក។ ♪
♪ អ្នកបានដើរក្បែរខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញសុភមង្គល
ដែលសរសេរនៅលើមុខរបស់យើង។ ♪
♪ ប្រភេទដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើងប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធនីមួយៗ។ ♪
♪ តើ​ពេលណា​ទើប​ភាព​រីករាយ​ចាប់ផ្តើម​រសាត់បាត់​ទៅ? ♪
♪ តើខ្ញុំខកខានកន្លែងណា? ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសងសឹកវា។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮការពន្យល់ប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ ♪
♪ និយាយវាឥឡូវនេះ ♪
♪ និយាយថាវាពិតជាចប់ហើយ។ ♪
♪ ថាអ្នកលែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ ♪
♪ ហើយអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។ ♪
♪ សម្លឹងមកខ្ញុំក្នុងភ្នែក។ ♪
♪ តើការចងចាំរបស់យើងទាំងអស់
គ្មានន័យអ្វីទេឥឡូវនេះ? ♪
♪ និយាយវាឥឡូវនេះ ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ កន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។ ♪
♪ តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ? ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំផង។ ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងមិនអាចយក
បេះដូងដែលធ្លាប់ប្រាថ្នាចង់បានយើងមកវិញបាន? ♪
♪ មានអ្នកថ្មីទេ? ♪
♪ បើមិនមានទេ ហេតុអ្វីយើងមិន
និយាយអំពីវា? ♪
♪ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍
ថារឿងនេះខ្ជះខ្ជាយបែបនេះមែនទេ? ♪
♪ សុភមង្គលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនដែលរសាយបាត់ឡើយ។ ♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលខ្វះខាត
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់វា។ ♪
♪ តើវាខុសទេក្នុងការសុំ
ការពន្យល់ បើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ ♪
♪ និយាយវាឥឡូវនេះ ♪
♪ និយាយថាវាពិតជាចប់ហើយ។ ♪
ឆ្កួត​ហើយ Larkin!
អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ណាស់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ណាត់ជួបនៅពីក្រោយកាមេរ៉ា?
តើនោះជាការពិតទេ?
ភ្លេចថាអ្នកមាន Clea មែនទេ?
ឡាគីន តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់រានមានជីវិត
ពីរឿងទាំងអស់នេះដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិកឲ្យខ្លី
គ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា
ការគាំទ្រដែលអ្នក និង Clea មាន
ពួកគេកំពុងគំរាមកំហែងដកខ្លួនចេញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ ទឹកមុខរបស់អ្នក។
មុខ​នោះ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ជួសជុល​វា​ម្ដង​ទៀត?
ដូចរាល់ដង!
បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់ យើងកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
- ធ្វើបានល្អណាស់
បាទ/ចាស៎។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនប៉ះទូរស័ព្ទនោះ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
សណ្ឋាគារជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ព្រោះអ្នកអាចនឹង
បង្កបញ្ហាម្តងទៀត!
- លោកម្ចាស់ តើយើងមិនអាច...
- ទេ។
- លោកម្ចាស់ ប្រហែលជាយើងអាច
— - ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់ សូម។
សូមអភ័យទោស ឡាគីន!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចូអ៊ី!
នោះ​ដែរ។ ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ឲ្យវាទៅ!
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវា
— - ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ឲ្យវាទៅ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនចង់ពាក់វានៅខាងក្រៅទេ។
លោកម្ចាស់ សូម...
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រង
រវាងយើងទាំងពីរ?
តើខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​បាត់​ហើយ វីយ៉ា។ សូម​ទោស។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែការពារអ្នកនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំក៏កំពុងការពារកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
ហើយតើស្ត្រីនោះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ថាអ្នកនឹងប្រថុយអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើការ?
ឡាគីន។
ស្ត្រីនោះ
នឹងជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
ស្ត្រីនោះហើយជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​បែប​នោះ នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
ស្នេហាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅក្នុងលោកនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចប់​ដែរ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
យើងបានសន្យាថានឹងមានអនាគតជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស៊ាំនឹងរឿងនេះ?
អ្នកនឹងមិនស៊ាំនឹងវាទេបងប្រុស។
ទៅជួប Arkin ហើយនិយាយលា។
សួស្តី។
តាមរយៈ?